



// Вообщем проблема в том что у нас сбивается расчет предсказаний по сахару! Это все надо отладить будет! Здесь особо нет пробелмы!


// Вся проблема в том что мы не обогащаем данные на начальном этапе с данными которые получили при обучении

// Здесь 2 варианта либо подождать пока мы накопим достаточно данных и после этого запустить процесс обучения или как то их сетить! Но они получается будут хранится в оперативке?
// Да естесвенно обучение будет отстоем так как мы берем по 1 дню! Нужно как то севить базовые параметры! или давать обуяатся только после того как мы накопим 5 дней но это не особо надежно! и тогда не надо будет инсертить 0 0 
