





 Будет платная подписка 60 рублей в месяц!


 Итак! Экран настроек! Это будет просто форма лист - он помомему group list называется!
 
 
 
 
 Как реализуется архитектура!
 
 Есть источник данных View или База данных
 
 Чтобы доставить данные из 1ого источника в другой нужен DTO - обязателен! Если он есть то с ним будет легко работать!
 
 Нужно доделывать эту фичу или убрать ее покачто! Возможно Стоит ее убрать! Для первой версии сойдет и такой функционал!
 
 Дальше мне нужно будет имплемитировать функционалл с переходом по ссылкам!
 Нужно доделать этот функционал а не ныть как нытик!
 
 
 1. UI я закончил
 
    Как решить эту проблему! Чтобы код был читаемее! Можно было проще разобратся! Наерно я сделаю SugarMetrci Converter!
    и соотв везде где надо нам будет перевести сахара в нужно положение! Я буду пользоватся этим sugarConvertororm! 
 
 
 Абсолютно не читаемая конвертация обратно при записи! Это какой то ужас! Нужно это все переделать! потомучто на большом экране я закпопаюсь потом!
 
 Возможно стоить ждобавить это свойство в appState! и на этапе извлечения из UserDefaults  уже ковертировать эти числа! на выходе из источника
     И на входе в источник я тоже должен данные обрабатывать!
 
 2. Теперь нужно продумать и прописать всю логику!
 
    Так обновление метрики в userDefaults готово
    Обновление метрики в FIreStore тоже готово
    
    ////// Теперь нужно подвизать отображение сахаров в соотвествие с Метркиой! И конвертирование ее обратно после ввода данных и сохранениеия в базы!
    
    2.1 Сначала я сделаю так что при формирование viewmodel мы будем чекать метрику!
        Если она mgdl то надо умножать базовые показатели на 18
        
        
    2.2 Потом при вводе данных когда мы их забираем из View - нужно проверить какая у нас метрика
    
    2.3 Также на MainScreen все должно отображатся с новыми показателями сахара! График и ячейки!
    
    Самый простой способо сделать это свойством в SugarWorkere! и Доставвать оттуда эти данные! просто сделать там метод get! и обновление всех View будет завязанно на этом свойстве!
    
    2.2 Нужно реализовать логику перехода на страничк ив соцсети!
    2.3 По подписке я пока не знаю стоит ли мне оставить как есть! Возможно я обращусь к более грамотному специалисту за консельтацией!
