





 Будет платная подписка 60 рублей в месяц!


 Итак! Экран настроек! Это будет просто форма лист - он помомему group list называется!
 
 
 1. UI я закончил
 
 2. Теперь нужно продумать и прописать всю логику!
 
    2.1 В случае изменения измерения сахара
    Мы должны принимать сахар в 100 и конвертировать его в ммоль - в Sugar Workere
    Тоесть нам надо добавить там новое поле которое мы будем чекать каждый раз
    Если флажок тру то преобразуй данные и двигай дальше!
    Также нам нужно конверитровать все предыдущие данные и отобразить их по новой! Здесь
    Нам нужно проверять в модели презентере что как показывать сахар! Если флажок тру то преобразовывать сахар из базы данных и показывать в модели!
    
    2.2 Нужно реализовать логику перехода на страничк ив соцсети!
    2.3 По подписке я пока не знаю стоит ли мне оставить как есть! Возможно я обращусь к более грамотному специалисту за консельтацией!
