





 Будет платная подписка 60 рублей в месяц!


 Итак! Экран настроек! Это будет просто форма лист - он помомему group list называется!
 
 
 1. UI я закончил
 
 2. Теперь нужно продумать и прописать всю логику!
 
    Так обновление метрики в userDefaults готово
    Обновление метрики в FIreStore тоже готово
    
    ////// Теперь нужно подвизать отображение сахаров в соотвествие с Метркиой! И конвертирование ее обратно после ввода данных и сохранениеия в базы!
    
    2.2 Нужно реализовать логику перехода на страничк ив соцсети!
    2.3 По подписке я пока не знаю стоит ли мне оставить как есть! Возможно я обращусь к более грамотному специалисту за консельтацией!
