

   
// Нужно сделать экран попроще! Закрывать! Проект я уже устал от него! Следующий будет на IOS 14 и Swift UI 2.0 !

// Так что не буду трепать себе нервы сделаю простую логику и все! Упростить нужно!

// Потом нужно будет пробежатся по нескольким урокам по отусу и пройти парочку собеседований!


1. Нужно создать UI

   У меня будет картинка робота и круговой путь его уровня
   Сколько обедов осталось до нового уровня
   Будет простая статитситка
   типа средний сахар
   среднее кол-во инсулина на углеводы
   отношение хорошо компенсированных обедов и не очень
   Нужно будет добавить Pie Chart - бибилотека у меня есть так шо запилю его без проблем!
   и выгрузить данные в csv - но это не обязательно ибо много гемора с этим!
   
2. логика здесь простая каждый раз как человек заходит на экран пересчитывать сатистику и все!
3. С завтрашнего дня начинаю работу над этим экраном!


  
